Edição de Vídeo
Galaxy 9000
O seu player de mídia não suporta o formato de legendas utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos players de mídia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
Riqueza, fama, poder...
Design Gráfico
Datenshi
Gold Roger, o Rei dos Piratas,
conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer.
Trilha Sonora
Halee
Controle de Qualidade
fedew
Feeso
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Sewil
TheFVGuy
Villager
Suas últimas palavras lançaram
multidões de aventureiros aos mares.
Temporização
Gab
PhosCity
Karaokê
KaitouYahiko
Revisão de Texto
Soturno Samurai
LordOfMostlyMe
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Tradução
Crunchyroll
Naoya
Tudo está exatamente onde eu deixei!
Agora, os homens desbravam a Grand Line
à procura de seus sonhos.
E assim teve início...
a Grande Era dos Piratas!
O seu player de mídia não suporta o formato de legendas utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos players de mídia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
~O Alvorecer da Aventura~
Esta é uma pequena vila portuária.
E neste porto, um navio pirata está ancorado
a cerca de um ano.
Um vento vindo do leste
sopra por esta vila pacífica...
Ei, Luffy! O que deu em você dessa vez?!
Monkey D. Luffy
Um Garoto do Vilarejo
Já chega! Eu não sou mais uma criancinha!
E vou provar pra vocês!
Então manda ver...
seja lá o que for que você vai aprontar!
Ai!
Seu idiota!
Por que inventou de fazer isso?!
Saúde, pessoal!
À coragem do Luffy
e a outra jornada bem-sucedida!
Ah, nem doeu de verdade!
Mentiroso. Tem que parar
com essas idiotices.
Mentira nada!
Eu não tenho medo de me machucar!
Me leva na sua próxima viagem!
Eu também quero ser um pirata!
Até parece que você leva jeito pra ser pirata!
Shanks, O Ruivo
Capitão Pirata
A pior coisa que um pirata pode ser
é uma âncora que nem você!
É só eu não cair do navio, ora!
Além disso, eu sou bom de briga!
Eu tô treinando bastante!
Meu soco é que nem um tiro de pistola!
Uma pistola, é?
Não me diga...
Tá tirando com a minha cara, é?!
Luffy!
Pra quê essa cara amarrada?
Vem se divertir com a gente!
É isso aí! Ser um pirata
é sempre se divertir ao máximo!
O mar é infinitamente vasto!
Tem muitas ilhas pra se aventurar!
Somos completamente livres!
Parem de ficar botando
essas ideias na cabeça dele, gente.
Ué, mas é tudo verdade, né?
– Não é?!
Qual é, chefe! Bem que a gente podia levar ele na próxima viagem!
Apoio essa ideia!
Então, alguém fica aqui no lugar dele.
Beleza, chega de papo!
Vamo beber!
Vocês não tavam do meu lado?!
Olha, você é novo demais pra isso, moleque.
Quem sabe, daqui uns 10 anos, eu pense no seu caso.
Shanks, seu idiota!
Eu não sou criança coisa nenhuma!
Ei, vem cá, esfria a cabeça!
Toma esse suquinho aqui.
Opa, valeu aí!
Viu como você é só uma criancinha?
Isso foi jogo sujo, Shanks!
Já cansei disso!
Luffy, você precisa
tentar entender o lado do Chefe.
Imediato!
Tem que ter em mente
que ele é o líder de um bando pirata.
Ele conhece os perigos e dificuldades
de ser um pirata melhor do que qualquer um.
Entende?
Não é que ele esteja querendo te desencorajar.
Não entendo, não!
O Shanks só quer encher o meu saco!
Âncorazinha!
Viu só?!
Parece estar se divertindo, como sempre.
É que eu adoro provocar ele.
Luffy, quer comer alguma coisa?
Sim! Coloca na minha conta de tesouros!
Essa tal conta de tesouros de novo?
Isso aí é golpe seu, né?
Nada disso!
Eu pago quando virar pirata
e achar um tesouro!
Estou contando com isso.
Shanks.
Que foi?
Até quando vão ficar nessa vila?
Deixa eu ver...
Depois de mais umas viagens,
vamos embora dessa vila, rumo ao norte.
Mais umas viagens, é?
Então tenho que aprender a nadar
antes de vocês irem!
Boa.
Se esforça bastante, viu?
Com sua licença.
Então, esses aí são os tais piratas.
Parecem só um bando de otários pra mim.
Somos bandidos das montanhas,
mas não viemos causar problemas.
Só viemos pegar umas bebidas.
Sinto muito.
Acabou todo o nosso estoque.
Mas então, o que é
que esses piratas estão bebendo?
É água, por acaso?
Infelizmente, eles estão bebendo nossa últimas reservas.
Foi mal aí.
Parece que a gente acabou bebendo tudo.
Desculpa aí!
Pode ficar com essa.
Nem abrimos ainda.
Ei, desgraçado!
Você sabe com quem tá falando?!
Uma garrafa não dá nem pra começar.
Molhou o chão todo!
Dá uma olhada nisso aqui.
Minha cabeça vale oito milhões de berrys.
Já matei umas cinquenta e seis pessoas,
todas uns otários que nem você.
Então, é melhor ficar esperto.
Mas, como somos das montanhas, e vocês, do mar,
duvido que a gente se esbarre de novo.
Sinto muito por essa bagunça toda, Makino.
Tem um pano aí?
Ah, tudo bem!
Pode deixar que eu mesma limpo!
Parece que gosta de ajudar na limpeza.
Talvez isso te apeteça mais.
A gente se vê por aí, otários!
Capitão, tudo bem com o senhor?
Ah, tá tranquilo.
Que vergonha, Chefe!
Ele te pegou de jeito!
Por que é que vocês tão rindo?!
– Hã?
– Oh...
Isso foi ridículo!
Por que não enfrentou ele?!
Homem de verdade não fica rindo
depois de uma vergonha dessas, muito menos um pirata!
Eu entendo como se sente,
mas ele só derramou um pouco de bebida em mim.
Não é motivo pra se estressar.
Ei, peraí, Luffy.
Pra mim, chega!
Me recuso a ser um covarde feito vocês!
O braço dele esticou!
N-Não pode ser...!
Mas que raios tá acontecendo?!
Sumiu!
– O quê?!
A Fruta Gomu-Gomu
que roubamos do navio inimigo!
(Nota: Gomu-Gomu = Borracha)
Luffy! Me diz, por favor, que você não comeu
uma fruta que nem essa!
E-Eu comi, sim...
O gosto era ruim demais.
Aquela era a Fruta Gomu-Gomu!
(Nota: Fruta de Borracha)
Um tesouro raro do mar
chamado de Fruta do Diabo!
Quem come, fica com um corpo de borracha,
mas nunca mais consegue nadar!
Como é que é?! Não pode ser!
Seu imbecil!
Me dá um peixe aí, ô tio do peixe!
Ei, Luffy!
Ouvi dizer
que zarparam sem você de novo!
Tá tudo bem!
Ter virado de borracha
é bem mais legal que uma viagenzinha.
Já faz um bom tempo desde que o capitão
e os outros partiram para o mar.
Aposto que está com saudades.
Que nada!
Ainda não perdoei eles!
Achei que o Shanks e o pessoal
fossem uns piratas bem mais legais!
É mesmo?
Eu acho bem mais legal só deixar pra lá
e rir depois de uma humilhação daquelas.
Makino, você não entende.
Tem horas que um homem tem que lutar.
É, acho que eu não entendo dessas coisas.
Com sua licença.
Aqueles piratas imundos não estão aqui hoje, né?
Estávamos por perto,
então resolvemos passar por aqui.
Tá aí parada esperando o quê?
Traga a bebida!
Prefeito, é terrível!
O que houve, Makino?
É o Luffy... e os bandidos das montanhas...!
Me solta, caramba!
Que corpinho mais esquisito...
Pede desculpa logo!
Que tipo de criatura será essa?
Seu desgraçado!
Que droga! Você vai pagar por isso!
Podemos vender ele por uma boa grana.
Quanta teimosia.
Moleque!
Eu disse alguma coisa que te ofendeu?
Disse! Pede desculpa!
Tira esse pé de mim!
Solte o menino!
Eu lhes imploro!
Não queremos lhes enfrentar,
mas estamos dispostos a pagar quanto for!
Poupem o menino!
Os mais velhos sabem
como o mundo funciona de verdade.
Mas não vai dar.
O quê?
Agora já é tarde demais.
Ele me tirou do sério.
Não...
Já perdi a paciência
com esse moleque de borracha!
Vocês que tão errados nisso tudo, seus macacos da montanha!
Esquece essa história de vender.
Vamos matar ele de uma vez!
Luffy!
Por favor! Poupem a vida dele!
Ninguém veio nos receber no porto.
Então, esse é o motivo.
Os bandidos das montanhas de antes.
Capitão!
Luffy, achei que seus socos
eram como um tiro de pistola.
Cala a boca!
Então os piratas ainda estão por aqui, hein?
É melhor irem embora
antes que se machuquem.
Mais um passo
e eu estouro sua cabeça, otário.
Não ouviu o que ele disse, maldito?
Olha que eu explodo essa sua cabeça!
Já que sacou uma arma,
deve estar disposto a arriscar a própria vida.
Hã? Que conversa é essa?
Estou dizendo que isso aqui não é pra fazer ameaças.
A-Agora vocês foram longe demais!
Esses miseráveis jogam sujo!
"Sujo"?
Não vem com essa.
Vocês acham que somos santos, é?
Vocês estão olhando para piratas de verdade.
Calem a boca!
Vocês não têm nada a ver com isso!
Escutem, bandidos.
Eu não me importo
se jogarem bebida ou comida em mim,
pois, na maioria das vezes,
eu vou apenas rir e deixar pra lá.
Mas saibam disto!
Seja pelo motivo que for...
Quem machucar os meus amigos,
vai acertar as contas comigo.
Shanks...
Acertar as contas com você, é?!
Piratinhas nojentos
Acabem com eles, homens!
Eu cuido disso.
Não vai demorar.
Vem pra cima! Cai dentro!
Tá queimando!
Não fique se achando, bandido.
Se quer nos enfrentar,
é melhor trazer um navio de guerra.
Que forte!
Incrível...
E-Espera aí...!
Foi o menino que atacou a gente!
Você é um homem procurado, não é?
Uma bomba de fumaça!
Vem comigo, pirralho!
Me solta! Me larga!
Luffy!
Inferno! Baixei a guarda!
O Luffy sumiu! O que a gente faz agora?
Não dá chilique, Chefe!
Vamos achar eles num instante!
Esse cara não existe mesmo...
Consegui escapar numa boa!
Você não tem mais utilidade pra mim!
Seu maldito...!
Adeuzinho!
Droga! Droga!
Eu não consegui fazer nada contra esses lixos!
Droga! Que droga!
Viu a cara daqueles piratas?!
Piratas não passam de um bando de covardes.
Parem já com isso!
Parem de debochar do Shanks e do bando dele!
Pare com isso, Luffy!
Não zombem do Shanks e do bando dele!
Moleque imbecil.
O-O quê?!
Socorro!
Isso vai me comer!
Shanks...
Suma daqui.
Estou te devendo uma, Luffy...
A Makino me contou tudo.
Você defendeu a gente.
Ei, não chora!
Você é um homem, não é?
Mas... Shanks...
Seu braço!
É só um braço. Não é grande coisa.
O importante é que você está bem.
Luffy finalmente entendeu o motivo
de Shanks nunca o levar em suas viagens.
Pôde sentir na pele os perigos do mar,
sua própria impotência diante dele,
e, sobretudo, a grandeza
do homem chamado Shanks.
E então, desejou um dia
tornar-se um homem como ele.
Shanks, vocês não vão mais voltar?
Não.
Ficamos bastante tempo,
mas já é hora de nos despedir.
Tá.
Não vou mais te pedir pra me levar.
Decidi que vou virar pirata por conta própria!
Não é como se eu fosse te levar mesmo!
Você nunca seria um bom pirata,
pra começo de conversa.
Eu vou ser, sim!
Um dia, eu vou reunir um bando tão bom quanto o seu!
E então, vamos achar
o maior tesouro do mundo!
E aí, eu vou ser o Rei dos Piratas!
Ah, é?
Então você vai superar a gente, é?
Nesse caso...
Vou deixar este chapéu com você.
Ele significa muito para mim.
Venha me devolver um dia...
quando tiver se tornado um grande pirata!
Ele tem um belo futuro pela frente.
Sim, ele se parece muito comigo
quando era criança.
Içar velas!
Dez anos depois, a aventura do menino
começaria neste mesmo porto.
Dez Anos Depois
Ele finalmente vai partir, Prefeito.
É um desonra para a nossa vila ele ter se tornado um pirata!
Que belo dia pra navegar!
Mas o quê...?
Ora, se não é o bom e velho Rei do Beira-Mar!
Você não sabe com quem tá se metendo!
Saca só esse golpe
que eu tô treinando já faz dez anos!
Gomu Gomu no...
Pistol!
nhos,
nhos,
sim,
mos,
va
mos
en
con
trar
as
sim,
tu
do
Pra você aprender, seu peixe otário!
que
re
mos,
va
mos
en
con
trar
Beleza! Aí vou eu!
Eu vou ser...
o Rei dos Piratas!